Fonte de conhecimento:
https://www.youtube.com/playlist?list=PL0nYAInGtru1VTG7-q0xIg45TGeUry3Lc


documentação on ruby:


asserções == verificar uma condição que o desenvolvedor supõe que seja verdadeira em determinado ponto.

O que é o RSPEC?

Compara resultado obtido com o resultado esperado atraves de asserções.


https://rubygems.org/

instalar todas as dependecias 

-baixar o ruby
-criar uma pasta, crie o arquivo Gemfile
-inserir comando : // dependecias das libs 
source "https://rubygems.org/" 
-instalar o bundler:
gem install bundler



O que são Design Patterns?


Padão de projetos, nada mais é do que um  padrao de como serão feitas as configurações do projeto,
 utilizado para facilitar a codificação e na manutenção de novos scripts 


melhores paginas paratreinar automação de teste são as paginas de login  






